# git 명령어

### 전역 설정 정보 조회
> git config - -global - -list
### 전역 설정 정보 삭제시키기
> git config --global --unset-all user.email

> git config --global --unset-all user.name
### 새로운 저장소 초기화하기
> git init
### 저장소 복제하기
> git clone <저장소 url>
### 새로운 원격 저장소 추가하기
> git remote add <원격 저장소> <저장소 url>
### 새로운 파일 git에 등록시키기(staging)
> git add <파일>
### 현재까지 작업한 내용 저장하기
> git commit -m "<메시지>"
### 원격 저장소에서 합치지 않고 지역 브랜치로 변경 사항 가져오기
> git fetch <원격 저장소>
### 원격 저장소에서 변경 사항을 가져와 현재 브랜치에 합치기
> git pull <원격 저장소>
### 새로운 로컬 브랜치를 원격 저장소에 푸싱하기
> git push <원격 저장소> <지역 브랜치>


# makedown 문법
### 제목
> 가장 많이 사용되는 서식 중 하나.
> html의 H1은 # 가장 큰 제목 으로 표현
# ex)가장 큰 제목

> html의 H2은 ## 두번 째 제목 으로 표현
## ex)두번 째 큰 제목

> html의 H3은 ### 세번 째 제목 으로 표현
### ex)세번 째 큰 제목

### 인용(Blockquotes)
> 인용된 글을 표시하고자 할 때 사용. >을 붙혀주면 됨.

> 문단의 맨 앞에 > 넣어주면 보기좋다.

>> 꺽쇠를 추가하면 들여쓰기의 수준이 올라간다.

> #### 큰 제목도 사용가능.

### 리스트(list)
> lsit는 숫자 리스트, 블릿 리스트가 있다.

> 블릿 리스트는 표현할 때 별표시(\*), 플러스기호(\+), 빼기(\-) 기호 등 사용이 가능하다.

> ex)

* 안드로이드
* 프로그래밍

> 숫자는 그냥 숫자로 번호 먹여서 점을 찍어서 사용하면 된다. 1\. , 2\. , 3\.

> ex)

1. 안드로이드
2. 프로그래밍

> 숫자를 그냥 입력하고 싶으면 숫자와 . 사이에 \을 넣어주면 된다.

### 가로선
> \*** 별표 세 개는 수평선으로 삽입된다.

### 코드블록
> markdown 문법에서 html 코드를 그대로 보여주고 싶으면 코드 맨앞과 뒤에 \`을 넣어주게 되면 가능하다.

> ex)

>`<table><tr><td></td></tr></table>`

### 링크 서식
> markdown 문법에서는 링크생성이 쉽다.

> [링크걸 문구]\(http://주소)

> ex)

> \[네이버](http://naver.com)

> 이렇게 쓰면, 아래처럼 나타난다.

> [네이버](http://naver.com)

> 상대 주소도 가능하다.

> 키워드는 빈칸이 있어도 가능하기 때문에 긴 글을 포함하여 사용하여도 무방하다.

### 강조하기

> \*이탤릭\* : 이렇게 별표 하나 사이에 두면 이탤릭 체로 표현된다.

> *이탤릭*


> \*\*볼드\*\* : 이렇게 별표 두 개 사이에 두면 굵은 볼드체로 표현된다.

> **볼드**


> 여기서 별표는 \_(언더바)로 대체 가능하다. 즉 언더바 두 개 사이면 별표 두 개와 같이 굵은 글씨가 나온다.

### 링크 주소 및 이미지 링크
> 주소 자체에 링크를 걸어주려면 \<와\>사이에 주소를 넣어주기만 하면 된다.

> ex) <http://naver.com>
>> <hwkim8696@naver.com>

> 이미지 삽입은 \!\[사진이름]\(사진경로) 이렇게 넣어주면 된다.

### markdown문법에 사용되는 기호 표시

- \\(역슬래시) 역슬래시를 그대로 표현하려면 역슬래시 기호를 두 번 쓰면 된다.
- \`(backtick)
- \* 별표
- \_ 언더바
- \{} 중괄호
- \[] 대괄호
- \() 소괄호
- \# 우물정자
- \+ 플러스 기호
- \- 마이너스 기호
- \. 마침표
- \! 느낌표
